Gefundene Schachstellen:
Session stealing: Bei Anmeldung wird eine Session angelegt, die auch in der Url einsehbar ist. Gelangt man an diese Session ID kann man sich mit dieser von jedem beliebigen Gerät einlogen. Zudem bleibt die Session selbst nach Schließen des Fensters für 300 sekunden inaktivität lang gültig!

Default Authentifizierung ist Admin:Admin, welche in jeder wordlist vorhanden sind!

Die Authentifizierung hat kein cooldown und wird zudem nicht gelockt! ---> Brute-Force ist möglich!

Software updatet sich nicht automatisch!

Das Passwort wird mit sha512 gehashed, ohne Salt.
Der Hash ist zudem als User direkt einsehbar!

Default Protokoll ist HTTP

HTTP Security Header wie Csp, Hsts Fehlen..

